Tecnologia:
Aplicación de un conjunto de conocimientos y habilidades con un claro objetivo:
conseguir una solución que permita al ser humano desde resolver un problema determinado hasta el lograr 
satisfacer una necesidad en un ámbito concreto.

Información:
La información está constituida por un grupo de datos ya supervisados y ordenados, que sirven para construir un
mensaje basado en un cierto fenómeno o ente. La información permite resolver problemas y tomar decisiones, ya que su
aprovechamiento racional es la base del conocimiento.

Organización:
Una organización es un sistema diseñado para alcanzar ciertas metas y objetivos. Estos sistemas pueden, a su vez, estar
conformados por otros subsistemas relacionados que cumplen funciones específicas.
Una organización es un grupo social formado por personas, tareas y  administración, que interactúan en el marco
de una estructura sistemática para cumplir con sus objetivos.